---
title: Сегединский гуляш
slug: segedin
originalTitle: Segedínský guláš
recommended:
  - kiszona-kapusta
  - knedlo
time: 0.5-0.75h
waiting: 1.5h
ingredients:
  - { quant: "800 г", name: свинина (лопатка или грудинка) }
  - { quant: "400 г", name: квашеная капуста }
  - { quant: "2-3 шт.", name: лук репчатый }
  - { quant: "1 ст.л.", name: сладкая паприка }
  - { quant: "1 ч.л.", name: тмин (молотый или цельный) }
  - { quant: "200 мл", name: сливки 30% }
  - { quant: "1 ст.л.", name: пшеничная мука }
  - { quant: "1 литр", name: бульон или вода }
  - { quant: "3 шт", name: лавровый лист }
  - { quant: "2 ст.л.", name: смалец или масло }
  - { quant: "1 ч.л.", name: сахар }
  - { name: сметана для украшения }
  - { name: соль и перец по вкусу }
sources:
  - https://www.youtube.com/watch?v=6onr6KxxBbQ
---

Гуляш из свинины с квашеной капустой. Пожарить на смальце лук, затем в той же
кастрюле мясо, добавить соль, тмин и паприку и муку. Залить бульоном или водой,
варить полчаса-час, за полчаса до готовности мяса добавить квашеную капусту.
Под конец приготовления добавить сливки комнатной температуры, проварить
несколько минут и добавить сахар. При подаче украшаем сметаной.
